
       成功是在项目管理精神的顶峰，可以用开辟一条通向机会之山的清晰而直接的道路的技能来实现。作为一个项目经理，你是沟通、计划、管理和完成任务的专家，无论是简单的还是非常复杂的。而且您已经意识到，项目管理所需的组织思维可以应用于任何地方，任何人―无论是计划一次家庭野餐还是协调在新医院的IT实施。
      大多数人直到20多岁的时候，他们才学会利用项目管理技能，甚至不知道它是什么。想象一下，如果每个人都像年轻人一样学习项目管理。他们的生活如何才能得到积极的改变?他们可能取得了哪些成功来增强信心、实现目标和未来的成就?
      PMI教育基金会(PMIEF)在向青年教授项目管理时信奉“越快越好”的座右铭。在生命早期学习和应用项目管理对于帮助年轻人建立关键的生活技能并在他们的努力中获得成功是至关重要的。
       以下是通过项目管理实践获得的四项最重要的技能，帮助年轻人为21世纪做好准备。
       协作――与某人合作生产或创造某物的行为
      无论你的年龄多大，合作在任何环境中都是至关重要的。对于年轻人来说，它被用在教室里、球场上或者日常生活的任何方面。在年轻人被期望在日常工作环境中成为有能力的团队成员或领导者之前，学会在团队中很好地工作对他们来说是一种授权。通过一个组织良好的、与年龄相适应的项目来学习和应用项目管理，可以帮助年轻人发展、完善和超越自我，使他们能够更好地准备在日常生活中应用项目管理技能，无论是在今天还是在以后的工作中。
      批判性思维――对一个问题进行分析和评估以形成判断的目的
      花一分钟想想你生命中的一个年轻人。他或她会问很多问题吗?他或她是否安静地坐着思考?在人生早期，批判性思维是一项基本技能，它能鼓励年轻人开放思想，帮助他们找到解决问题的替代方案，从而让他们有信心说出自己的想法。通过学习项目管理基础知识，年轻人能够更深入地思考，更好地规划和识别障碍。流行的PMIEF资源，“终生项目管理技能”，以一种有趣的方式提供了项目管理的基本介绍，可以在这里免费下载。
      创造力――想象力的运用
     你可以问年轻人的一个最好的问题是:“你长大后想做什么?”这是我们所有人都在思考和回忆的事情，即使是成年人。培养一个鼓励创造力的环境不仅有助于青少年在精神上和社会上的发展，而且有助于他们思考自己的未来以及如何执行自己的项目和想法。无论是确定一个项目，撰写范围声明，还是创建工作结构，年轻人都在用他们的想象力把项目带入生活，同时建立信心，相信自己有能力为项目提供创造性的、有价值的输入。
      交流――传递或交换信息
      在今天这个高度数字化的世界里，只需点击一个按钮就可以在全球范围内进行交流。但项目管理有助于鼓励有效的沟通。在家里，在学校，在工作中，或者在你所在的社区，没有一天交流不是一个重要的组成部分。年轻人可以在参加项目团队的过程中练习并有效地提高这一技能，同时加强与同龄人、同学、老师和父母的关系，为日后的成功做好准备。
      